演示者：现在,
类和所有的构造函数都已经存在很长时间了,
它们不只是有属性, 你可以用它们来定义对象的一般结构｡
您也可以加入方法｡
这里确实有构造函数方法｡
但这只是一个实用函数,
当你实例化类时, 它被调用｡
记住, 过去我们只有构造函数,
现在我们有了语法糖, 但是我们仍然有构造函数,
我们可以添加它来运行任何初始化代码｡
您可能还想添加一些函数或方法,
然后调用它们, 您可以在创建的对象上调用它们｡
例如, 在我们的department类上有一个describe方法｡
现在添加了一个方法,
方法名, 然后没有冒号,
没有等号, 括号, 然后是大括号｡
括号中包含您可能需要的任何参数｡
现在假设我们不需要任何参数,
否则你可以像在常规函数中一样添加参数｡
通常你需要的是花括号之间的函数体或方法体｡
现在, 您可以在这里定义方法的逻辑｡
在这里, 我们可能需要输出部门的名称, 可能还需要一些额外的信息｡
当然, 我们可以在这里使用控制台来实现这一点｡  日志, 例如部门､
冒号, 然后可能是名称｡
然而, 这是行不通的｡
这将查找变量名, 变量名必须存在于所描述的方法内部,
或者作为全局变量存在于类外部｡
你可以看到如果它选择了年龄,
我会得到一个name错误, 我不会这样做,
我不会得到这个, 因为在浏览器的window对象中实际上有一个全局name变量｡
尽管如此, 它在这里不会引用这个name属性,
而是引用这个类之外的某个全局name变量｡
要从类内部引用类属性或方法,
我们必须使用this关键字,
就像我们在构造函数中所做的那样｡
然后, 这通常会指涉回已建立之这个类别的具体执行严修｡
通过点标记, 我们可以访问该实例的所有属性和方法｡
在这种情况下, 这个｡  名称｡
所以如果我现在, 在下面, 打电话给会计｡  这样描述｡
this关键字在this执行时将引用基于此类构建的具体会计对象｡
所以如果我现在保存它,
然后重新加载, 我们应该会看到这个输出,
其中当然有一个打字错误,
但通常它是有效的｡
现在让我们修正这里的错字｡
这就是我们添加方法的方法｡
关于这个关键词, 现在有什么重要的词｡
正如您可能知道的, 如果您使用过JavaScript,
this关键字可能会比较棘手｡
例如, 如果我在这里添加另一个对象accounting
copy, 这是我们的对象, 它只有describe方法, 我敢指向accounting｡
描述｡
那么如果我把会计叫做副本 你认为用一种方法来描述会发生什么？
你觉得我们会出错吗？
我们当然没有得到编译错误,
编译很好｡
但是在运行时, 我们看到department undefined｡
原因是我在给这个对象添加一个describe属性,
这个对象是用object literal创建的, 不是基于这个类,
而是一个伪对象, 不基于你定义的任何特定类.
然后这个describe属性的值是一个指针指向我的accounting对象中的describe方法｡
我用这个方法来求这个具体对象的｡
我不会执行的｡
所以我不传递这个函数执行的值来描述｡
我在这里实际上是传递函数本身来描述的｡
所以当我在副本上调用describe时,
它确实执行了这个方法, 这一切都正常工作｡
问题是, 当这个方法执行时,
它不会引用这个方法最初属于的对象,
因此不会引用会计对象｡
相反, 这是一个很好的经验法则,
你可以记住, 通常是指负责调用方法的东西｡
在本例中, 负责调用describe方法的是accounting
copy｡
因为我们在会计副本上称之为描述｡
这里指的是这个点前面的东西,
就是会计副本.
但是, 它是一个没有name属性的对象｡
所以当我访问这个｡  name,
我得到一个错误, 因为它没有引用一个带有name属性的对象｡
因此, 名称确实使我们无法定义｡
这就是为什么我得到这个奇怪的输出｡
这是你必须记住的一件事, 不仅仅是在TypeScript中,
它是JavaScript的一部分｡
当然, 在TypeScript中也可能发生这种情况｡
现在, 要解决这个“this”问题,
可以向describe方法添加一个参数, 称为this｡
这是一个特殊的参数,
一个TypeScript可以理解的特殊指令｡
如果你在这里添加一个名为this的参数,
它实际上并不是一个预期的参数, 你仍然可以调用describe而不传入任何值｡
相反, TypeScript会将其解译为有关此应指涉之内容的提示｡
现在, 为它分配一个类型是很重要的｡
而这里的式, 在这个例子中应该是我们这里的类式所以系｡
我想说的是, 当describe在describe内部执行时,
在这里, 应该总是引用一个基于department类的实例.
所以一个对象最后应该是department类型｡
所以现在我们实际上得到了一个错误,
我们得到了一个错误,
因为我们得到的是当我们在这里调用描述会计副本时, 我们不是在部门的实例上调用它｡
因此这将被违反｡
在这种情况下, 不会引用department类型的对象｡
所以这里我们通过添加这个伪参数来增加一些额外的类型安全,
因为现在如果我试图保存它, 我会得到一个与这行相关的错误｡
因为现在的确, 我们会执行一些无法按预期工作的代码｡
所以我们必须解决这个问题, 例如,
通过在这里添加一个name属性,
因为现在TypeScript看到Okay, 你在其上调用describe的对象,
现在有一个name属性, 就像它所期望的那样, 因为它是基于department对象的, 它也有一个name属性｡
现在, TypeScript会很高兴, 因为我们添加了名称｡
如果我删除它, 我们会得到错误的名称,
但这是工作, 我们避免了这个未定义的输出之前｡
所以理解这一点很重要｡
注意到这一改进非常重要, 您可以将其添加到代码中,
以确保捕获不需要的行为,
就像我们以前遇到的那样｡